
2025-07-01樂透彩中獎號碼

                                
114年 03~04月統一發票中獎號碼
                             
2025-07-02空氣品質指標
                              [周刊王CTWANT] 金曲歌后楊乃文宣布全新巡演《NOIR黑》將正式啟動的好消息，首場將由9月19日上海站起跑，目前已公布有上海、南京、廣州、深圳、北京、成都6個城市。新的巡演命名為「NOIR黑」，選擇以象徵回歸搖滾原生的Live House為表演場所，想為觀眾呈現出更貼近、更直接的搖滾感動。楊乃文特地為此次巡演拍攝新的視覺海報，除了服裝以黑為主色調，連頭髮都染成極富質感的藍黑色。楊乃文上周六在金曲獎上演出盡顯女王風範，具穿透力的歌聲及強大的氣場讓觀眾為之震撼，她為了在金曲獎上有完美的表現，除了反覆聆聽告五人的〈愛人錯過〉，在練唱林強的〈愛情研究院〉時，也請教了身邊不少會講台語的工作人員，並且一直不斷播放原唱的音檔，空閒時間都在邊聽邊練唱，讓自己在正式演出時更為流暢。鮮少聽到楊乃文演唱台語歌曲的歌迷大為驚艷，大力稱讚她唱出歌曲的精隨，讓原本很擔心自己聲調和發音不夠標準的楊乃文，在演出結束後終於稍稍放心：「真的是鬆了一口氣，也辛苦製作人陳君豪了。同時也很感謝共演的告五人，一起完成了這場高壓的演出。」對於即將啟程的巡演，楊乃文自己也相當期待，她表示很喜歡在Live House裡與樂手和觀眾距離很近的演出方式，身體對音樂的感受會更強烈，也有更多機會互動、交流，希望歌迷們也可以在演出時，沉浸在「NOIR黑」所打造出的音樂及光影氛圍中。